Klasa Komunikator zawiera pole składowe przechowujące treść wiadomości do wysłania.

Konstruktor argumentowy pobiera jako argument nazwę pliku tekstowego,
z którego zapisuje do zmiennej napisowej treść wiadomości.

Klasa posiada metodę, której zadaniem jest walidacja treści wiadomości.
Walidacja polega na eliminacji z treści wszystkich znaków, które nie są dużą literą, małą literą,
cyfrą lub białym znakiem. Dodatkowo klasa posiada metodę, która wysyła wiadomość po walidacji.

Należy dopilnować, żeby wysyłanie wiadomości zawsze miało miejsce po walidacji.
Wysyłanie wiadomości polega na zapisaniu jej do pliku
tekstowego o nazwie ‘wiadomosc.txt’. Przetestuj działanie klasy w funkcji głównej programu.