Klasa Pacjent posiada pola imię, nazwisko oraz priorytet. Priorytet to liczba int z przedziału <1-5>.
Należy przewidzieć wszystkie potrzebne metody, które pozwolą zainicjalizować oraz wyświetlić dane pacjenta.
Następnie należy utworzyć kolejkę priorytetową, która przechowa kolejne obiekty klasy Pacjent.
Elementy dodawane do kolejki stanowią obiekty utworzone wcześniej przez użytkownika.
Priorytetem kolejki jest wartość zmiennej priorytet (1 – najwyższy priorytet, 5 – najniższy priorytet).
Przetestuj działanie klasy i kolejki w funkcji głównej programu.