Klasa Składnik zawiera pola nazwa składnika, waga składnika wyrażona w kilogramach oraz cena za kilogram.
Utwórz dla tej klasy settery i gettery. Nazwa składnika musi składać się tylko i wyłącznie z małych liter.
Waga składnika oraz cena składnika to zmienna typu double o wartościach większych od zera.

Dodatkowo zaimplementuj konstruktorbezargumentowy – dane pobierane od użytkownika oraz konstruktor argumentowy.

Klasa Produkt zawiera tablicę obiektów klasy Składnik.

Konstruktor bezargumentowy klasy Produkt prosi użytkownika o podanie liczby elementów tablicy
oraz pobiera wartości pól dla kolejnych składników.

Dodatkowo klasa zawiera metodę obliczającą cenę produktu,
która jest wyznaczona jako suma cen poszczególnych składników z tablicy powiększona o 15% marży.
Przetestuj działanie klas w funkcji głównej programu.
