Zaimplementuj klasę Urządzenie, która posiada pola składowe nazwa producenta oraz cena.
W klasie powinny znajdować się wszystkie metody potrzebne do prawidłowego działania klasy.
Klasa posiada dodatkowo metodę obliczającą cenę, która w przypadku klasy zwraca
cenę urządzenia.
Zaimplementuj klasę pochodną Pralka, która dziedziczy po klasie Urządzenie oraz
zawiera dodatkowo pola składowe liczba programów prania oraz pojemność.

Klasa Pralka przeładowuje metodę obliczającą cenę. W przypadku pralki cenę
obliczamy jako cenę podstawową,
 przechowywaną w polu cena, powiększoną o 100 zł, kiedy liczba programów jest większa
  od 10 oraz o cenę 200 zł, kiedy pojemność pralki jest liczbą większą od 50.
  Przetestuj działanie klas w funkcji głównej programu.